---
title: Day 182 - Hiroshima
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-01T17:16
uploadto: blog
---
חגגנו את החג בארוחה מפנקת פלוס, והשמחה גדולה.

התחלנו את הבוקר לאט ואז יצאנו לאכול בקפה קרוב. הוסכם בגדול שהתכנון הוא ללכת למוזיאון של מאזדה כי יום גשום. הבנו שנסגר שם יחסית מוקדם והיינו כבר צריכים לזוז.

אחרי אוטובוס אחד שהגיע לתחנה האחרונה שלו מוקדם מהצפוי, הגענו באמצעות רכבת אחרת. לא קבענו מראש סיור והיה מלא היום אז באסה אי אפשר היה ללכת. חזרנו למרכז והלכנו לסופר לקנות אוכל לארוחת חג בערב.

קנינו מלא מלא אוכל וההתרגשות כבר הייתה באוויר. אחרי שהתפצלנו והתאחדנו מחדש יצאנו לאכול כדי לסגור פינה לפני הבישולים. ישבנו באיזקאיה חמודה ואכלנו מגוון שיפוד וצלחת.

שנצ שנמשך הרבה יותר מהצפוי ויאללה לבשל. תוך כדי הצטרפו אלינו שכנים מלמטה (גם בבניין וגם הם מאוסטרליה) וקשקשנו תקופה, חמודים.

האוכל יצא מטורף, באמת טעים ברמות, כל הכבוד לנוגה על הפיקוד המסור באירוע. ספציפית עשינו שלושה נתחים בסך של 2.5~ קילו שפשוט התפרקו עם מזלג וואו. ועוגת שוקולד לל"ג שהייתה באמת to die for. מדובר בכישוף.

ניב ברמן ולא בירמן כבר כמה חודשים, והיום הרכיב ערכה לקוקטיילים מציוד קטן שנאסף מכמה מקומות. נהנינו ברמות מפירות המאמץ הזה ושתינו בקבוק שלם של רום בצורת דאקרי. שיגעון.

תוך כדי גם דיברנו עם המשפחות בוידאו ומסרנו דשים וברכות חג שמח לכל מי שנקרה בדרכינו. כשמגיע מגיע.

הנה אנחנו אחרי הארוחה והעוגה שבעים וקצת שיכורים:
![[182_hiroshima.jpg]]

חג שהוא מאוד שמח.

שיר היום:
scenes from an italian restaurant - billy joel